[音乐]这将是硬道理
在天行者的故事中
[音乐]
星际大战Skywalker的崛起现在就获得门票Abilene行动是其中之一
越南战争最血腥的战斗
整个公司几乎被淘汰
从奇迹开始，他的名字叫沥青，挽救了生命，我们为他赢得了奖牌
荣誉勋章，他们从来没有拖延过奖牌。正义是正义的否定。
荣誉勋章是对军事英勇的最高认可
您准备一个完整的装饰品评论先生。费兹和巴格先生
我经营过国防部，我是来这里了解你儿子的。
一个真实的故事，你需要和那些我从未见过的士兵们交谈，
那先生。地堡下来，我为什么要说
他很生气，他甚至都不知道听起来像是自杀任务
自杀无望使巴巴拉死亡
一直告诉他要出去，但你不会去那儿拯救生命
那就是他在做什么，为什么你在这里，因为你现在在这里，我
甚至不应该去过那里，不知道你在说什么
友善之火，我们在行动后与自己的男人作战
报告丢失了，我们甚至一开始就考虑过要进行手术
这不是您想打开的蠕虫罐，为什么不从信息库中删除信息
原始评论了解您的出发地，但我从未见过您退缩
通常，我们会根据所做的事情来判断所有事情，但是我们不做的是
我会困扰我，我要去公开这个故事，听起来有些危险，但只有
伟大的电视台为我失去的男人获得了皮茨奖章，这可能是
我从那场战争中呼唤的唯一体面的事情使玛塔的父亲快死了
做一个可以做的事比失去一个孩子更难
像皮特森巴格（Pittsenbarger）一样的人，他们为彼此所做的事情
我要完成这个
压缩群众的年轻人，向我们展示堕落意志的牺牲
永远不会被忘记[音乐]
你现在不在，你要去那里向世界展示我自己有一个契约
仆人，凯利是他的名字，你为自己教过一个名字
龙舌兰酒男人没有什么免费的，这句话是你注定要去的人
在你假装自己的男人上，你是一个男孩
现任船长今天要告诉更多，确保我们是叛军雇主，而您
知道穿什么都没有吓到一个男人像疯了一样
[音乐]因为想组建一支军队
你的身体防弹船
你戴夫在这里钱不是现在
告诉埃拉一定不要让我们想到人不能改变过去也不会超越
他的命运，你不是，你是我的小男人，我被称为最冷的谋杀案
记录在案，但其他人知道真相
[音乐]
我于1959年夏天到达epsilon T国立医院，离开教学开始
一项对妄想患者的雄心勃勃的研究，我真的很想为您提供帮助
约瑟夫，他称呼我为我的专有名词耶稣基督，是义人，
我有三位相信他们的耶稣基督的病人，但只有一位
这就是我要说的一面，用我的义名上帝给我穿衣服-你
将他们三个放在一个房间里，研究他们的行为
我参加这些会议的原因
那只能是一个耶稣只有一个神一个神要重写X我要摆脱一切
您的消极情绪和所有静默我们都静静地做着
没想到，神在大不列颠是我们的父亲，
男孩去做一个男人的工作
艾伦请小心
是否真的可以理解别人的错觉有限制
你不能超越它的勇敢和重要
您决定收益是否超过明显的风险
先生们，我希望你们中的每一个主持会议，我认为我们应该召开一次会议。
投票，我提名约瑟夫·道尔（Joseph Daul）赞成[音乐]
为何您要与偏执型精神分裂症患者保持一致
因为沙龙靠着耶稣基督的恩典，你是平安的陪伴之乐
希望我能提供给那些找到自我的人
我两周前在牛仔竞技场上看到简时，我看起来像韩国人吗？
可能会爱我们的国家，您想要自己想要更好的东西，我会
成为今年的牛仔女王，我会赢得那个冠军，我想可能是
发生了阿杰给我打个电话关于你
J她有一头棕色的长发，她的后门开着
她不是一个失控的人，不是她是她的失踪了吗，你最了解这个女人吗？
停止寻找你的朋友，她在桌子上，如果我看到这个女孩，你好，萨拉，她是
仍不见了
你见过G avaricum Jane刚健壮时，就像我说的那样
地雷
我看到你了，我得到了一些可以帮助你找到简的东西
[音乐]我们输了不是吗？有两种类型
那些迷失无能的凯蒂（Katie）的人
找到了自己的地方
您可以成为尝尝美国梦的一部分
美国梦已经从我身边夺走了沃斯特德，好耐心等待，只是
在镇上的某个地方发现两个人，这真是令人惊讶
看起来已经死了，你还记得发生了什么事吗
[音乐] [掌声]
我需要报告我亲爱的妻子和婴儿的失踪，这不是朱迪（Judy）和
宝贝，所以Mac犯规是在表演，我是
[鼓掌]试图说服小镇相信我
带着他们的委屈而不是把法律掌握在自己手中
无论您看到什么，无论实际发生什么，您都死定了
我必须回去，他们俩都认为魔鬼的表情是最晴朗的一天
[音乐]
[掌声]
看到一些人变得越来越娇气，不再用石头砸女人
[音乐]这个镇出了点大问题
早晨的木偶女士女士们过去了一个问题，保持清醒
[掌声]
你